### Описание

Волшебный скрипт, блокирующий Ваш сайт. По крайней мере, изумлённый пользователь будет так думать.  
Надо всего-лишь добавить к себе перед окончанием блока `<head>` одним из следующих способов:

```HTML
<!-- Используя CDN от jsDelivr -->
<script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/runet/dist/runet.min.js" async></script>

<!-- ...или же от unpkg. -->
<script src="https://unpkg.com/runet/dist/runet.min.js" data-cdn="https://unpkg.com/runet/dist/" async></script>
```
Прошу сразу обратить внимание на несколько вещей:

* Во втором случае у тега `<script>` присутствует аттрибут `data-cdn`, в котором указан путь до директории скрипта на unpkg. Это необходимо, чтобы ресурсы подгружались не с jsDelivr.
* В указанных выше случаях грузится строго самая свежая версия, доступная на [npm](https://www.npmjs.com/package/runet). Я, конечно, стараюсь оттестировать версию перед загрузкой по-максимуму, но человеческий фактор никто не отменял. В любом случае, Вы всегда можете подставить в URL в часть `/runet/` строго нужную Вам версию (например: `/runet@0.0.5/`). Также, ссылку c залоченной версией нужно будет указать в аттрибуте `data-cdn` независимо от того, с unpkg всё грузится, или же с jsDelivr.
* В случае, если на вашем сайте включен Content Security Policy, обязательно убедитесь, что нужная CDN есть в `script-src` и `style-src`, а `img-src` разрешает вставлять картинки через `data:`.

Также, Вам никто не мешает скачать скачать всё себе и залить на свой сайт вручную. В таком случае, от всего проекта вам понадобится только папка `dist/`, а к тегу `<script>` необходимо будет добавить аттрибут `data-is-self-hosted` (обязательно без значения!).  
В результате должно получиться что-то вот такое:

```HTML
<script src="path/to/dist/runet.min.js" data-is-self-hosted async></script>
```

Посмотреть, как всё выглядит, [можно здесь](https://rawgit.com/tehcojam/block-runet-2018/master/dist/test.html).

### Кастомизация

Её мало, но есть у меня. Пока что можно воздействовать только на следущие вещи:  

* Отключение заглушки

Достигается добавлением аттрибута `data-disabled` (обязательно без значения).

```HTML
<script src="..." data-disabled async></script>
```

* Показ IP-адреса пользователя

Достигается добавлением этого-самого IP-адреса значением аттрибута `data-user-ip` средствами сервера. Иначе, просто-напросто ничего не покажется.

```HTML
<script src="..." data-user-ip="127.0.0.1" async></script>
```

* Смена времени у таймера, показывающего футер с "разгадкой"

По-умолчанию равно 8 секундам, но с помощью аттрибута `data-timer` возможно указать другое значение (в миллисекундах).

```HTML
<script src="..." data-timer="3000" async></script>
<!-- футер покажется через 3 секунды -->
```

* Смена названия ресурса

По-умолчанию выводится [hostname](http://bl.ocks.org/abernier/3070589) ресурса, но с помощью аттрибута `data-site-title` можно указать что-то своё.

```HTML
<script src="..." data-site-title="Tested Test Inc." async></script>
```

### Лицензирование

Весь код доступен под лицензией MIT, но лого РКН принадлежит, собственно, РКН.
